# User Info Fetcher
User Info Fetcher — это простое приложение на Python, которое позволяет получать информацию о
пользователе из GitLab API и сохранять ее в текстовом файле. Утилита позволяет быстро извлекать
важные данные о пользователе, такие как ID, имя, email и другие атрибуты.


# Описание
Программа предназначена для работы с GitLab API, требующим авторизации через персональный токен.
Она автоматически загружает данные о пользователе и сохраняет их в удобном текстовом формате. Это
может быть полезно для администраторов систем и разработчиков, которые хотят получить быструю информацию
о своих пользователях.


# Установка
Перед использованием программы убедитесь, что у вас установлен Python 3 и библиотека requests.
Если библиотека не установлена, вы можете установить ее с помощью следующей команды:
#pip install requests

# Настройка
Перед запуском программы создайте файл config.json в том же каталоге, где находится ваш скрипт,
и добавьте в него ваш персональный токен GitLab в следующем формате:
    {
        "token": "Ваш_персональный_токен"
    }


# Использование
1. Скачайте и сохраните скрипт пользователя в файл, например, main.py.
2. Убедитесь, что в каталоге с вашим скриптом есть файл config.json.
3. Запустите скрипт из командной строки: python main.py

## Информация о пользователе:

ID: 123456
Имя: Иван Иванов
Username: ivan.ivanov
Email: ivan@example.com
Ссылка: https://gitlab.skillbox.ru/users/ivan.ivanov
Создан: 2023-01-01T12:00:00Z
Обновлен: 2023-02-01T12:00:00Z
Текущие роли: Developer, Maintainer

--- Конец информации ---##

## Обработка ошибок
Если скрипт сталкивается с ошибкой при обращении к API, он выбросит исключение с описанием
проблемы, например: Ошибка при обращении к API: 403 - Доступ запрещен
Убедитесь, что ваш токен действителен и у вас есть необходимые права доступа.


